[Love Has Fireworks]
[Episod 20]
Saya rasa agak tak sesuai
kalau Qian Fei asyik bekerja
di syarikat.
Apa pun,
awak tak memahami sifatnya.
Sama ada Qian Fei wujud atau tak,
tak penting bagi saya.
Namun, Sekuriti He Jing dapat membantu
Kumpulan Syarikat Shan Li Fang
berjaya disenaraikan,
itulah yang paling penting.
Saya boleh bersabar dengan hal yang lain.
Memanglah jagung panggang lebih sedap.
Ya, sedap.
Dah lewat malam ini, siapa itu?
Buka pintulah.
Siapa?
Adakah ini rumah Encik Li?
Betul.
Masuklah.
Letak di balkoni saja.
Apakah ini?
Apa yang awak beli lagi?
Pengisar injakan.
Pengisar injakan dah siap dipasang,
cepat keluar untuk berlari!
Hari ini dah makan kenyang sangat,
esok baru larilah.
Malas betul.
Semua,
saya nak beritahu kamu sesuatu.
Saya pernah yakin sangat
bahawa saya takkan lepaskan
Xin Xin Shi Jie selamanya.
[Xin Xin Shi Jie Bhd.]
Namun, saya memandang tinggi
terhadap diri saya sendiri
dan juga memandang rendah
terhadap pasaran ini.
Selepas bertenang,
saya rasa saya tak boleh mengheret kamu
ke dalam masalah ini bersama.
Jadi mulai hari ini,
saya nak tamatkan operasi syarikat.
[Xin Xin Shi Jie Bhd.]
Maafkan saya.
Jing!
Jing.
Akhirnya saya ada syarikat sendiri,
saya boleh mencapai impian saya.
Awak boleh mencapai impian awak!
Awak baik-baik saja?
Tak boleh! Awak bawa bertenang!
Jangan!
[Xin Xin Shi Jie Bhd.]
Perhatian, gerakkan kaki
dengan tali pinggul.
Jangan mendarat dengan tumit belakang,
tapi guna tapak kaki.
Macam saya?
Betul.
Sekarang kita mempercepatkan lagi, mari.
Berjoging di tempat asal
dan tunggu saya sebentar.
Baiklah.
Hei, pemuda.
Itu...
Dia Jurulatih Yu, betul?
Buat apa?
Saya... bukan...
Dia orang yang macam mana?
Dia mengajar dengan baik tak?
Awak pun nak Jurulatih Yu
jadi jurulatih awak?
Yalah.
Jangan haraplah.
Jurulatih Yu bukan saja cantik,
malah mengajar dengan baik.
Saya takkan serahkan dia kepada awak.
Jangan risau, pemuda.
Saya bukan nak suruh awak
serahkan dia kepada saya.
Saya cuma nak tanya awak
dari mana saya nak cari
jurulatih baik
seperti dia.
Saya jumpa Jurulatih Yu
di studio tarian mak saya.
Apa kata awak pergi ke studio tarian itu
untuk cari seorang?
Siapa nama studio tarian itu?
Studio Tarian Zela.
Si Gemuk.
Awak bercakap dengan siapa tadi?
Tak kenal.
Kenapa awak tak berjoging di tempat asal?
Ayuh.
[Deposit...]
[Deposit telah dipindahkan.]
[Dah dapat. Apa yang awak nak?
Terus terang saja.]
[Syarikat Hotel Shan Li Fang
disenaraikan,]
[kamu pihak penaja pasti sangat jelas
tentang kelebihan dan kelemahan syarikat.]
[Syarikat Hotel Shan Li Fang
disenaraikan,]
[kamu pihak penaja pasti sangat jelas
tentang kelebihan dan kelemahan syarikat.]
[Saya perlukan bukti
kelemahan pengurusan bilik.]
[Bagi perniagaan hotel, bilik tetamu ialah
isu yang paling menyentuh emosi pengguna.]
[Tunggu berita saya.]
[Bilik mesyuarat]
Qian Fei.
Betulkah ini awak?
Awak dah banyak berubah.
Qian Fei, apa rangsangan
yang awak terima?
Tak kira betapa teruknya kehidupan,
awak tetap perlu hidup.
Tak kira hodoh atau cantik,
tetaplah kena hidup, kan?
Pandai pula awak pujuk diri sendiri.
Kalau begitu, perlu menyusahkan jelitawan
pergi ke lobi nanti.
Pihak syarikat dah hantar dokumen,
kita perlu gunakannya
dalam mesyuarat nanti.
Baiklah.
Nak saya pergi sekarang?
Pergilah.
Terima kasih.
Sama-sama.
[Sekuriti He Jing Bhd.]
Bagusnya teman lelaki awak,
awal-awal pagi
hadiahkan begitu banyak hadiah.
Hantar hadiah kepada saya
mesti teman lelakikah?
Mana yang awak suka? Ambillah.
Benarkah?
[Angin amat lembut, bunga amat romantik,
awak amat istimewa, saya sangat suka]
Saya takkan teragak-agak.
Saya nak coklat itu.
Nah, ambillah.
Nanti ambil bersama teman lelaki.
[Sekuriti He Jing Bhd.]
Mana ada teman lelaki?
Awak tak nak, saya naklah.
Sebaik saja cakap tentang teman lelaki,
air liur awak dah mengalir keluar.
[Sekuriti He Jing Bhd.]
Pekerja wanita dalam
perbankan pelaburan sangat sibuk.
Pastilah rasa teruja sebaik saja
dengar tentang teman lelaki.
Sudahlah dia selalu melekit kepada saya,
tapi masih buat perkara-perkara sebegini.
Menjengkelkan betul.
Awak tengok Jun ini biasanya agak lembap,
tapi pandai bermain helah
macam pemuda lembut.
Apa kata awak terima dia sajalah.
Jun dah berjaya menawan hati Dang Yu?
Terkejut saya!
Mungkin hampirlah.
Biar saya dengarlah.
Lupakan saja, kalau saya terima dia,
mak kandungnya pasti akan datang
jumpa saya.
Bolehlah.
Namun, bukankah Jun
dah berpindah ke asrama?
Maknya tak mungkin
dapat mengawasi dia setiap hari.
Betul itu.
Ini peluang yang baik.
Tahukah awak?
Jun ini bersikap jujur dan naif.
Sangat stabil.
Sangat degil.
Awak mesti menghargai peluang ini.
Bagus.
Ini bagus.
Jom.
Oh ya,
saya belum sempat
berterima kasih kepada awak hari ini.
Terima kasih?
Cuba terangkannya.
Seperti yang awak katakan,
tukarkan penampilan akan bawa nasib baik.
Surat peguam kepada saya dan Dang Yu
sudah dibatalkan.
Ini hal remeh saja.
Tak perlulah ucapkan terima kasih
secara depan-depan lagi.
Macam mana awak nak
berterima kasih kepada saya?
Awak nak makan hidangan sedap, kan?
Awak yang cakap begitu.
Ini bagus.
Cakaplah.
Anak kambing kukus, tapak beruang kukus...
Maaf kerana mengganggu.
Saya nak tanya
kafe Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
di tingkat berapa?
Kafe?
Ia terletak di lobi di tingkat bawah.
Namun, lif ini menuju ke tingkat atas,
tiada di tingkat atas.
Tingkat atas cuma ada bar dan restoran.
Baiklah, terima kasih.
Sama-sama.
Baiklah, maaf sangat.
Saya mengaku saya yang sengaja tanya tadi.
Sebab saya tak dapat mengawal
dorongan dalam hati saya
yang ingin berkenalan dengan
gadis cantik di depan saya ini.
Jadi saya cari satu alasan
yang sangat buruk.
Awak tak kisah, kan?
Saya Qiushi, boleh saya kenal awak?
Tak boleh.
[Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang]
Apa yang awak buat ini?
Halang peluang
percintaan orang lain akan terima balasan,
tahu tak?
[Sekuriti He Jing Bhd.]
[Siaran langsung]
[Kasihan betul wanita ini.]
[Cis! Anak perempuan Hotel Shan Li Fang
nampak bukan orang baik pun.]
[Kuncinya masih perlu tunjukkan bukti,
dia takkan mengaku pun.]
Buat kecoh lagi?
Awak baru saja minta Jabatan Undang-undang
untuk membatalkan surat peguam,
kita pula dimalukan selepas itu.
Tak sangka betul
ini kesudahan lepas bertolak ansur.
Saya pula jadi orang jahat.
Sebab awak bertolak ansur,
barulah sampai keadaan hari ini.
Sebenarnya saya baik-baik saja,
saya cuma risau awak yang rasa tertekan.
Saya rasa terus menghalau dia
keluar dari syarikat
telah melanggar prinsip dan had saya.
Prinsip kita berdua memang
terlalu berfikir untuk orang lain.
Saya rasa kita tak boleh
bertolak ansur lagi kali ini.
Satu langkah salah, semuanya pun salah.
Jika awak terus biarkan saja,
mungkin akan
menimbulkan masalah baharu lagi.
Tunjukkan kepada dia.
Qian Fei.
Apa ini? Siapa yang rakam ini?
Semua orang keluar dulu,
saya ada hal nak bincang
dengan Qian Fei secara peribadi.
Direktor Fang, Direktor Li,
maaf sangat.
[Laporan Fasa Ketiga Penilaian Wajar
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang]
Minta kamu keluar sebentar.
Qian Fei, hebatnya awak bermain helah.
Awak suruh orang rakam video untuk awak,
terus biar pendapat awam membantu awak
lalu memalukan saya.
Awak sangat bijak,
tapi awak pandang rendah
terhadap saya lagi.
Awak rasa saya akan takut akan awak
lepas awak buat semua ini?
Saya pun baru saja nampak video ini.
Saya mangsa juga.
Saya tak tahu dari mana
datangnya video ini pun.
Awak pandai berpura-puralah, Qian Fei.
Saya minta maaf kepada awak dengan ikhlas.
Video ini tiada kaitan dengan saya.
Awak tak dapat menjelaskan perkara ini.
Namun, saya hanya boleh buat kesimpulan,
ini perbuatan awak sebab awak
yang dapat manfaat daripada hal ini.
Bukan...
Memandangkan kita berdua pun tak tahu
tentang apa yang berlaku ini,
maka pasti ada pihak ketiga
yang merancang perangkap ini.
Biarpun perkara ini bukan rancangan awak,
ia tetap mengganggu saya.
Ini tak boleh jadi alasan
untuk awak melepaskan diri.
Saya dah pertimbangkan.
[Laporan Fasa Ketiga Penilaian Wajar
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang]
Cara yang paling senang
ialah awak
tarik diri daripada pasukan penilaian wajar
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang.
[Laporan Fasa Ketiga Penilaian Wajar
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang]
Direktor Fang,
sila datang ke sini.
Pagi ini, kumpulan rakan sekelas saya
dah tanya saya
sama ada saya bekerja di Shan Li Fang
dan tanya sama ada saya
tahu hal-hal dalaman atau tak.
Manalah saya tahu?
Kenapa Shan Li Fang ini
ada banyak gosip baru-baru ini?
Itulah.
Nenek saya pun dah tahu.
Semua orang pun tahu hal ini.
Saya sudah berbincang dengan Qian Fei.
Memandangkan siri kontroversi
yang timbul sejak dia
mula bekerja di sini selama ini
telah berikan kesan
yang besar kepada saya,
jadi, saya minta dia tarik diri
daripada pasukan penilaian wajar
Kumpulan Hotel Shan Li Fang.
Apa pendapat awak?
Saya...
Memandangkan kami dah setuju,
maka tiada apa-apa lagi.
Selebihnya, minta Direktor Fang
laporkan kepada pihak ibu pejabat
Sekuriti He Jing saja.
Timbalan Pengarah Liao.
Maaf,
biar saya ingatkan puan.
Tujuan Sekuriti He Jing
berkhidmat kepada
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
adalah untuk membantu
menyempurnakan IPO kali pertama.
Kalau nak mengekalkan imej peribadi puan
atau meredakan pendapat umum,
itu harus diuruskan oleh
Jabatan Perhubungan Awam
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang,
itu bukan tanggungjawab kami, kan?
Oleh itu, tak kira sama ada
pekerja Sekuriti He Jing
terlibat dalam masalah ini atau tak,
pihak Sekuriti He Jing kami yang
akan tentukan sama ada dia perlu pergi
atau tinggal, kan?
Apa maksud puan ini?
Sebagai pihak atasannya,
saya tak setuju.
Saya pun tak perlu
dapatkan persetujuan awak.
Saya beritahu kamu sekarang,
saya minta dia tarik diri
daripada pasukan penilaian wajar
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang.
Saya tak nak tengok orang
yang saya tak suka
dalam pasukan pihak kerjasama B.
Direktor Fang,
sila bekerjasama secepat mungkin,
hentikan kerja Qian Fei di sini.
Puan tadi pun kata,
kita cuma ada
hubungan kerjasama pihak A dan B.
Jadi, kerjasama antara
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
dengan Sekuriti He Jing Bhd.
berdasarkan kemampuan syarikat,
bukannya berdasarkan perasaan peribadi
atau dendam peribadi.
Saya percaya Timbalan Pengarah Liao
takkan berfikiran sempit begini.
Jika begitu,
satu-satunya piawaian penilaian untuk
pengambilan atau
pemecatan pekerja Sekuriti He Jing
ialah keupayaan kerjanya
boleh
mencapai permintaan saya atau tak.
Berdasarkan ini,
berdasarkan prestasi kerja
Qian Fei setakat ini,
rasanya saya tak boleh
terima cadangan puan.
Melainkan
puan ingin menamatkan kerjasama antara
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
dengan Sekuriti He Jing
atau minta pihak ibu pejabat
pindahkan saya saja.
Saya meragui
keperibadian Qian Fei.
Saya ada alasan yang cukup
untuk mencurigai sama ada
pekerja seperti dia boleh selesaikan
kerja penilaian wajar Kumpulan Syarikat
Hotel Shan Li Fang atau tak.
Direktor Fang
paling mementingkan kecekapan.
Pekerja yang selalu
timbulkan masalah seperti dia,
rasanya awak pun sakit kepala, kan?
Saya sendiri akan menilai
prestasi kerjanya.
Puan pun tak perlu mempersoalkan
keupayaan saya untuk menilai pekerja.
Ataupun pihak
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
kini dah mula meragui
kebolehan profesional Sekuriti He Jing?
Saya tak berani fikir begitu.
Sekuriti He Jing ialah penanda aras
dalam industri pelaburan.
Tentulah, kami selalu tunjukkan prestasi
yang terbaik.
Oleh itu, tentang pengambilan
atau pemecatan pekerja kami,
minta puan percayai kami
dan biar kami yang aturkannya.
Terima kasih.
Baiklah.
Kalau begitu, saya
akan nantikannya.
Direktor Fang,
maaf sangat-sangat.
Puan begitu mempercayai saya,
tapi saya asyik timbulkan masalah
selepas saya masuk ke Shan Li Fang.
Puan masih melindungi saya tadi.
Saya buat begitu untuk melindungi awakkah?
Saya buat begitu untuk
melindungi Sekuriti He Jing.
Kalau kita asyik dengar arahan
daripada pihak kerjasama A begitu saja,
kita masih nak bekerja atau tak?
Kita masih nak bekerja
dalam bidang ini atau tak?
Awak tak faham pun tentang ini?
Saya beritahu awak seperkara lagi,
awaklah kelemahan kumpulan projek kita.
Awak tahu tak?
Ya, maafkan saya.
Awak tiada kemajuan langsung.
Awak sentiasa minta maaf.
Apa gunanya awak minta maaf?
Tunjukkan nilai awak kepada saya.
Di sini, nilai barulah penting.
Faham?
[Bilik mesyuarat]
Direktor Fang amat membantu saya,
mungkin tak dia ada tujuan lain?
Sudahlah, jangan fikirkan hal ini lagi.
Kita meraikan selepas kerja hari ini.
Meraikan apa?
Meraikan awak masih boleh kekal dalam
kumpulan projek Shan Li Fang.
Hari ini memang mengejutkan saya.
Tengoklah sikap Direktor Fang
terhadap Liao Shiyu itu.
Gaya, aura dan
percakapannya sungguh hebat.
Memanglah pandai berdiplomasi.
Awak memanglah bodoh.
Orang biasa pun tahulah
dia membela awak
sebab awak pekerja bawahannya, tahu?
Namun, saya memang dah ubah nasib awak.
Awak perasan tak?
Nasib begini pun
awak boleh hadapi beberapa kali.
Nampak betul juga.
Awak yang berjasa pula.
Jadi, saya di sini
berterima kasih kepada awak
kerana mengubah imej saya
dan mengubah nasib saya.
Demi menyampaikan penghargaan saya,
saya akan belanja awak makan
makanan sedap malam ini.
Cakaplah, nak makan apa?
Saya takkan berundur hari ini.
Baiklah, awak yang cakap ini.
Awak dah miskin begini,
saya takkan menyusahkan awak lagi.
Beginilah,
saya mengurangkan permintaan
sebanyak 10 ribu kali ganda.
Makan landak laut sampai puas.
Faham.
Awak ini tak dengar cakap saya pun,
kenapa awak tanya saya lagi?
Mana ada bau landak laut di sini?
Saya tanya awak.
Cubalah rasa landak laut
dalam ingatan awak.
Baiklah.
Awak pun panggang bersamalah.
Awak cuma menunggu untuk makan di sini?
Saya dah turunkan status saya demi awak.
Sekarang nak saya panggang
daging ini sendiri lagi?
Lagipun, bukankah awak yang belanja makan?
Awak perlulah berkelakuan
sebagai tuan rumah, tahu?
Jangan pedulikan perkara remeh begini.
Saya betul-betul tak tahan dengan awak.
Awak pandai lawan cakap saja.
Awak tak ingin tahu
siapa yang muat naik video
di dalam garaj itu?
Sentiasa ada orang yang
suka sibuk hal orang lain.
Kenapa nak kisah sangat?
Saya cuma perlu buat kerja sendiri
dengan tenang saja.
Lagipun, saya paling ingin tahu
satu perkara sekarang.
Apa itu?
Siapa yang
dapat merebut daging yang siap dipanggang
pada pusingan pertama.
Mestilah saya.
Sedapnya, siapa yang panggang ini?
Wanginya.
Kakak pemilik rumah yang panggang.
Awak dah mengambil gambar?
Sudah.
Biar saya tengoklah.
Baiklah.
Gadis sekarang memang kebudak-budakan.
Tiada siapa yang lebih
kebudak-budakan daripada awak.
Apa salahnya jadi peminat selebriti?
Biasalah.
Lagipun, saya pun jadi
peminat tegar baru-baru ini.
Awak?
Awak jadi peminat tegar?
- Siapa dia?
- Saya jadi peminat untuk
seorang pelakon tikam balas.
Siapa namanya?
Ah Zhi, awak tak pernah dengar, kan?
Dia sangat popular sekarang.
Tak pernah dengar pun.
Saya cari untuk awak.
Baiklah, biar saya tengok.
Nampak tak?
Seorang manusia berkualiti tinggi
[Album gambar]
yang bijak dan kacak.
Ini saja?
Ini dikira bijak dan kacak?
Bukankah dia ini gaya lucu?
Awak suka lelaki seperti ini?
Diamlah, Li Yifei.
Jika awak berani cakap
walau sepatah kata lagi,
saya akan putus persahabatan dengan awak,
percaya tak?
Baiklah,
saya takkan cakap lagi.
Boleh saya tanya
kenapa awak begitu suka dia?
Ini sebab
saya rasa dia seorang
yang memberikan inspirasi.
Banyak tahun lalu,
dia alami kemalangan kereta
yang sangat serius.
Ada puluhan skru tulang di dalam badannya
dan hampir mati.
Tapi lepas itu,
dia jadikan perkara
yang berlaku kepada dirinya
sebagai jenaka dalam tikam balas
untuk menggembirakan semua orang.
Setiap kali nampak dia,
saya akan terfikir hal ini.
Selagi awak sanggup bertahan,
tak kira terhadap hidup atau impian,
tuhan
akan beri awak peluang.
Kenapa dengan awak ini?
Awak cakap sampai rasa sedih pula?
Pada hujung minggu ini,
ada persembahan solo dia.
Saya teringin nak pergi,
tapi tiket dah habis.
Saya ingat ada apa hal.
Sekeping tiket saja, kan?
Saya tolong awak selesaikan hal ini.
Awak nak selesaikannya dengan apa?
Mulut awak?
Awak pandang rendah terhadap saya?
Dengar sini.
Saya betul-betul boleh bantu awak
selesaikannya dengan mulut saya.
Awak ini cakap besar sajalah.
Awak tak percaya, kan?
Saya cakap dulu hari ini.
Saya bukan saja boleh bantu awak
dapatkan tiket itu,
saya juga boleh biar awak duduk
di tempat duduk paling mahal
di barisan paling depan.
Saya pun cakap dulu.
Kalau awak betul-betul mampu
dapatkan tiket ini untuk saya,
saya akan ikut nama keluarga awak.
Baiklah, Li Fei.
Saya mesti akan buat hasrat awak tercapai.
ialah 33 Titik.
[Tuala mandi hotel lima bintang digunakan
untuk mengelap tandas dan cawan air]
[33 Titik]
Jumlah pengikut dia pada mulanya
kurang daripada 50 ribu orang.
Tapi lepas hantaran Weibo ini dimuat naik,
jumlah pengikut dia melonjak
kepada 300 ribu orang,
jumlah ulang siar dah melebihi 900 ribu,
jumlah bacaan juga hampir 50 juta
dan bilangan ini masih sedang meningkat
secara berkali ganda.
Masa Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
diungkitkan dalam berita dan video
panjang tak?
Kali ini, perkara ini melibatkan
[Tuala mandi hotel lima bintang digunakan
untuk mengelap tandas dan cawan air]
sembilan hotel terkenal
di dalam dan luar negara.
Antaranya, Hotel Shan Li Fang
[Tuala mandi hotel lima bintang digunakan
untuk mengelap tandas dan cawan air]
ialah hotel kelima yang disebut.
[Hotel Shan Li Fang]
[Hotel Rantaian Domestik]
Antara lapan buah hotel yang lain,
ada empat buah
hotel rantaian antarabangsa.
Dalam senarai itu,
ada dua hotel yang nilai pasarannya berada
di antara sepuluh hotel teratas di dunia.
Lima hotel yang lain
ialah hotel rantaian domestik.
Harga saham hotel yang dah disenaraikan
sedang turun naik secara mendadak.
Ada tak pihak hotel yang terlibat
membuat maklum balas terbuka?
Belum lagi.
Ini sebab hal macam ini
dah berlaku lebih daripada sekali.
Berdasarkan pengalaman sebelum ini,
pada dasarnya, mereka takkan mengaku
dan menutup saluran komen awam.
Lepas suatu tempoh,
orang ramai akan lupakannya.
Lagipun, kelajuan perkara tular ditindih
di Internet sekarang sangat pantas.
Baiklah.
Bagi perhubungan awam kali ini,
kita jangan jadi orang pertama.
Ikut saja nada perhubungan awam
pihak hotel lain.
Sebelum ini, saya pernah ambil perhatian
tentang beberapa kejadian serupa
yang tuan cakap itu,
tapi saya asyik rasa
tahap perkara kita ini
tak sama
dengan beberapa perkara itu.
Cara kita menangani masalah ini
terlalu biasa.
Saya rasa...
Masa sangat berharga,
tak perlu berbincang lagi di sini.
Direktor Wu,
arahkan Jabatan Perhubungan Awam
untuk bersedia terlebih dahulu.
Baiklah.
Pelan pengendalian
krisis kepercayaan hotel oleh
- Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
- Awak patut bersyukur kepada 33 Titik.
- sama macam yang semua orang nampak.
- Dia mungkin gelisah sangat sekarang
- Ia tak banyak menjejaskan kita,
- sampai tiada masa untuk susahkan awak.
jadi kita boleh teruskan kerja
yang kita ada sekarang.
Kamu ada pendapat lain?
Direktor Fang,
saya rasa krisis kepercayaan kolektif
terhadap hotel kali ini
akan menjejaskan imej
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
sebelum disenaraikan.
Saya rasa kita boleh cadangkan pihak klien
untuk menguruskan krisis ini
dengan lebih baik.
Kalau ikut cara
dalam pelan perhubungan awam,
saya rasa tak sesuai.
Pada waktu begini,
kalau ikut langkah pihak lain
yang konservatif
secara terburu-buru,
ini akan menyebabkan
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
berada dalam keadaan yang lebih pasif.
Selain itu, saya rasa kejadian kali ini
bukan saja berkaitan dengan
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
dan lapan buah syarikat lain
yang terlibat,
ini malahan krisis kepercayaan kolektif
bagi seluruh industri.
Jadi, saya cadangkan
cara penyelesaian terakhir
oleh Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
bukan saja kena ambil kira
kepentingan sendiri,
malahan pembangunan baik seluruh industri.
Dia memang berpandangan luas.
Saya ingin tahu,
macam mana awak nak
mengawal seluruh industri?
Kalau tak dapat mengawal,
boleh saja menjadi teladan.
Contohnya, Kumpulan Syarikat
Hotel Shan Li Fang
sedang uruskan IPO.
Bahagian pasaran dan pengaruh domestiknya
sebenarnya tak kurang
daripada jenama hotel lain.
Kalau pada masa ini,
pihak Shan Li Fang menjadi teladan,
saya percaya pihak hotel lain
juga akan uruskannya
ikut cara pihak Shan Li Fang.
Kalau nak buat ikut idea awak,
bagaimana Kumpulan Syarikat Shan Li Fang
harus jadi teladan?
- Saya rasa perkara terpenting...
- Qian Fei.
Cara pengurusan bagi industri perhotelan
mungkin berbeza dengan industri lain.
Apa-apa pun, kita ialah pihak penjamin.
Dari segi pengurusan operasi hotel,
kita pasti tak setanding dengan mereka.
Kita hanya perlu uruskan persediaan
untuk penyenaraian,
mereka pula mengendalikan
perhubungan awam krisis mereka.
Tapi...
Sampai sini sajalah.
Berdasarkan keadaan sekarang,
hal ini tak banyak menjejaskan
kerja jaminan kita.
Selain itu,
Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang
ada pasukan perhubungan awam sendiri
untuk menguruskan perkara ini.
Kita tak perlu terlalu risau.
Oh ya, hujung tahun dah menjelang.
Semua orang cuba buat kerja sendiri
dengan baik.
Bersurailah.
Kenapa awak menyampuk tadi?
Ini sebab cadangan awak sangat baik.
Awak rasa bagus,
tapi tak benarkan saya terus bercakap?
Saya jarang ada peluang
untuk menunjukkan nilai diri.
Selain itu, Direktor Fang
asyik melindungi saya.
Saya terlepas peluang ini
dengan sia-sia pula.
Saya buat begini sebab tak nak awak
terlepas peluang ini dengan sia-sia.
Awak perlu cakap hal ini
pada masa yang terbaik,
barulah ia bermakna.
Jelasnya sekarang bukan masa yang sesuai.
Faham tak?
Yakah?
Pandai merancanglah.
Dia ini gadis bodoh.
Lebih baik awak jangan tipu saya.
[Studio Tarian Zela]
Helo, mak cik.
Mak cik datang untuk tanya tentang
kelas tarian bagi pihak cucu?
Anak saya belum berkahwin,
saya mana ada cucu?
Kalau mak cik yang nak belajar,
fokus utama kami ialah tarian hip-hop.
Mak cik berminat tak?
Apa "pop"?
Maksud awak,
tarian dalam gambar ini?
Betul, mak cik boleh cuba memahaminya.
[Dang Yu]
Ini...
Ada golongan lebih tua
yang belajar tarian ini?
Tentulah ada.
Mak cik.
Cikgu Yu, kamu berkenalan rupanya.
Mak cik bukannya datang
untuk belajar menari, kan?
Kalau saya tak nak belajar menari,
kenapa saya datang ke sini?
Saya tahu mak cik khas datang
untuk jumpa saya.
Mari sini,
mak cik nak beritahu awak sesuatu.
[Studio Tarian Zela]
Mak cik, cakaplah kalau ada apa-apa.
Saya masih ada kerja lain lepas ini.
[Studio Tarian Zela]
Sejujurnya, kami yang
selaku golongan lebih tua
tak nak campur tangan
dalam hal orang muda macam kamu.
Tapi,
keadaan kerja awak sekarang
yang bekerja di merata tempat.
Saya... saya tak suka.
Betul tak? Tengoklah, awak dan Jun,
tak kira dari segi kerja, rutin harian
atau persekitaran pertumbuhan,
semuanya tak sepadan.
Secara ringkasnya,
bahkan amalan pemakanan kami juga
sangat berbeza
- dengan orang Shanghai.
- Mak cik.
Maksud mak cik, saya dan Jun
tak sesuai, betul tak?
Awak rasa sesuai tak?
Saya rasa
sama ada kami sesuai atau tak,
mak cik patut berbual
dengan anak mak cik lepas balik.
Lagipun, mak cik ialah maknya,
bukan mak saya.
Mak cik, saya pergi dulu.
Jumpa lagi.
Apa maksud awak ini?
Kata-kata awak ini...
Yu, dah habis kerja?
[Studio Tarian Zela]
Apa khabar, Mak Wang?
Mak Jun, kenapa awak berada di sini?
Ketua?
Kenapa awak berada di sini?
Studio tarian ini diuruskan
oleh anak perempuan saya.
Mari duduk di dalam, marilah!
Duduklah di pejabat.
Ini diuruskan oleh anak awak?
Awak nak saya
uruskan kelas tarian
untuk warga emas di sini?
Ya, bagaimana?
Boleh.
Pertama sekali, anak awak ada di sini.
Studio ini milik dia.
Tentulah saya akan datang membantu.
Lagipun, awak pilih saya,
maksudnya awak yakin
akan prestasi kerja saya,
betul tak?
Mestilah.
Saya
hanya ada satu permintaan.
Setiap minggu,
tolong aturkan sehari untuk saya dan Dang
mengajar bersama.
Dengan ini, saya boleh bertemu dengannya.
Saya juga boleh lebih memahami dia.
Mak Jun, bijaknya awak.
Saya faham maksud awak.
Tiada masalah.
[Bau Masakan Paling Menenangkan Hati]
Sayang, mari makan!
Mari makan!
Ketua suka awak,
tapi tak payahlah teruja
sampai tahap ini, kan?
Apa awak cakap ini?
Apa teruja?
Ini kelas pertama saya,
saya perlu buat persediaan
untuk kelas dengan elok.
Bukankah kelas pertama
hanya untuk berkenalan?
Seriusnya awak.
Fikiran awak memang...
Fikiran awak tak elok betul.
Apa berkenalan saja?
Saya mestilah buat dengan serius.
Fikiran awak tak elok,
perangai awak pun tak elok.
Saya yang dah tua ini
tak dapat menandingi orang muda,
tapi saya mesti kalahkan mereka
dari segi rekaan tarian.
Saya pasti tak boleh malukan diri.
Awak buat begini demi Dang Yu, kan?
Dia nak ganggu anak saya?
Dia kena lepasi ujian saya dulu.
Hei.
Kamu kenal tak seorang pelawak tikam balas
yang bernama Ah Zhi?
Zhi apa?
Ah Zhi!
Tak kenal!
Tak pernah dengar pun!
Tengoklah kamu ini,
seperti katak di bawah tempurung.
Ah Zhi pun kamu tak kenal.
Dia pelawak tikam balas yang terkenal.
Dia idola awak?
Saya...
Bukan idola saya,
tapi idola kawan saya.
Dia ada persembahan solo
pada hujung minggu,
tapi kawan saya tak dapat merebut tiket.
Boleh tak kamu dapatkan dua tiket VIP
untuk saya?
Saya tak ada jalan untuk dapatkannya,
awak tanyalah Zihao.
Saya tak ada, jangan tanya saya.
Saya tak mampu dapatkannya.
Helo!
- Abang Yifei, hai!
- Jin Zi, mari duduk di sini!
Awak yang panggil dia ke sini?
Apa faedah yang diberikan olehnya
kepada awak?
Awak sentiasa bersama dia.
Dia tergesa-gesa nak jumpa awak,
apa kaitannya dengan saya?
Dengar cakap saya.
Jin Zi sangat popular baru-baru ini.
Pihak platform
dah menandatangani kontrak dengannya.
Kelak, dia akan jadi pempengaruh terkenal.
Kelak, sesiapa yang akan bekerjasama
dengan pihak platform video pendek,
ajaklah Jin Zi.
Mari minum.
Awak kenal orang yang buat video pendek?
Tentulah saya kenal.
Helo, cik ialah Cik Yu?
Ini teh susu cik.
Saya tak pesan teh susu.
Ini hadiah daripada seorang encik.
Dia juga cakap,
walaupun teh susu sangat manis,
ia tak manis seperti awak.
Sila terima ini.
Terima kasih.
Tunggu sekejap.
Encik itu juga khas pesan
tarian untuk cik.
Sila saksikannya.
Selamat malam.
Saya beri awak ulasan lima bintang.
Lain kali,
jangan susahkan penghantar menari lagi.
Kalau nak menari,
awak menarilah untuk saya.
Tiada masalah, bila-bila masa saja.
[Dang Yu]
Biar saya beritahu awak, Ah Zhi ini
terlalu berikan inspirasi.
Awak tahu tak?
Beberapa tahun lalu,
dia alami kemalangan kereta.
Ada puluhan skru tulang di dalam badannya
dan hampir mati.
Cuba teka apa yang berlaku kepada dia.
Dia menjadikannya sebagai jenaka
lalu beritahu semua orang.
Betapa hebatnya orang ini, betul tak?
Mana Jin Zi?
Jin Zi?
Jin Zi dah lama pergi.
Kemudian, dia...
Jangan cakap tentang Ah Zhi lagi.
Dah setengah jam awak cakap
tentang hal dia.
Tengoklah, sampai dia pun dah pergi.
Dia mesti tak gembira.
Kalau sayalah dia,
saya juga rasa terkilan.
Selepas itu,
awak langsung tak pedulikan dia.
Teruklah awak ini.
Kalau begitu, kita mainlah bersama
apabila dia gembira lain kali.
Apa masalahnya?
Abang, awak akan mati kalau pujuk dia?
Saya...
Saya ini pemujuk wanitakah?
Baiklah,
awak dapat peluang
untuk berpura-pura lagi.
Baiklah, biarlah dia pergi.
Mari kita minum elok-elok, marilah.
Mari.
Dah pukul berapa? Saya perlu balik.
Ini tegukan terakhir.
Apa yang berlaku ini?
Awak dah ubah tabiat buruk?
Sekarang baru pukul 10 lebih.
Kehidupan malam baru saja bermula.
Saya perlu bekerja pada pagi esok,
awak perlu tak?
Saya akan menelefon awak pagi esok.
Janganlah, jangan telefon saya, abang.
Saya pergi dulu.
Bukan.
Jangan lupa beritahu saya
jika dapat cari tiket.
Tiket biasa tak boleh, kena tiket VIP.
Tak mampu dapatkanlah.
Mesti dapatkannya, dia sangat berusaha!
Awak cepatlah pergi!
Menjengkelkan betul.
[Kumpulan Syarikat Hotel Shan Li Fang]
Macam ini dululah.
Direktor Li.
Ada seorang gadis cantik
di lobi tingkat bawah nak jumpa awak.
Gadis cantik nak jumpa saya?
Dia cantik sangat, macam selebriti.
Cepatlah pergi, dah lama dia tunggu awak.
Kak Xi,
gadis itu betul-betul secantik itu?
Macam selebriti?
- Cantik.
- Kak, Xi, betul-betul macam selebriti?
Dia tinggi dan kurus,
kakinya sangat kurus.
Dia jauh lebih cantik
daripada pempengaruh yang jual produk
dalam penstriman langsung.
Itu teman wanita dia?
Saya tak pernah dengar
dia ada teman wanita.
Entahlah.
Kak Xi, dia lebih cantik daripada awak?
Dia jauh lebih cantik daripada saya.
Jangan asyik cakap saya banyak berlakon,
awak pun banyak.
Jin Zi.
Abang Fei.
Kenapa? Ada apa hal?
[Ah Zhi, Persembahan Solo Tikam Balas]
[Khas Sembuhkan Kesedihan]
Tiket konsert tikam balas Ah Zhi?
Macam mana awak dapatkan ini?
Sukar sangat nak dapatkan tiket ini.
Ah Zhi sangat popular sekarang.
Saya minta bantuan banyak lapisan hubungan
[Ah Zhi, Persembahan Solo Tikam Balas]
[Khas Sembuhkan Kesedihan]
baru berjaya dapatkannya untuk awak.
Baiklah, terima kasih.
Macam mana awak nak berterima kasih
kepada saya secara spesifik?
Cakaplah, macam mana awak nak
saya berterima kasih kepada awak?
Selagi awak dapat fikirkannya,
saya akan berjanji kepada awak.
Baiknya awak.
Kalau begitu, saya perlu fikir baik-baik.
Baiklah.
Awak berhutang dululah.
Janganlah, seksa betul kalau berhutang.
Kamu yang bekerja dalam industri kewangan
takut nak berhutang?
Jangan risau, saya takkan susahkan awak.
Saya pergi dulu.
Bukan, tunggu sekejap.
Tiket ini berapa?
Biar saya pindahkan duit kepada awak.
Lain kalilah.
Terima kasih.
Tuan rumah yang dihormati.
Awak nak makan apa malam ini?
Bukankah awak nak jaga bentuk badan
baru-baru ini?
Pernah dengar tak
tentang "tak makan selepas tengah hari"?
Ini akan membantu awak
membentuk otot perut.
Yakah?
Saya menasihati awak untuk tengok ini dulu
sebelum mogok,
barulah awak buat keputusan.
Li Fei.
[Pratonton episod seterusnya]
[Love Has Fireworks]
Awak nak buat apa?
Saya dah ajak orang lain.
Bagi saya tiket...
Kenapa pula?
Bagi saya!
Tak boleh!
Saya suka dia!
Seseorang beritahu saya,
selagi saya dapatkan tiket,
dia akan ikut nama keluarga saya.
Saya tak silap ingat, kan?
Saya beri awak cadangan.
Nama keluarga Tan.
Tan Fei.
Helo, Jin Zi.
Banyaknya jodoh cintanya.